Repository: ftl-mv-translation/lilys-beam-emporium
Catalog: locale/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Anti-Bio.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：辐射。

source: Switch to Hullbust mode.
zh_hans: 切换至破舰模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Particle mode.
zh_hans: 切换至粒子模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: ('Eventide' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Long]
zh_hans: （“暮色”光束）设置武器状态。[当前模式：长距离]

source: ('Eventide' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Shred]
zh_hans: （“暮色”光束）设置武器状态。[当前模式：撕裂]

source: ('Eventide' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Thermal]
zh_hans: （“暮色”光束）设置武器状态。[当前模式：热能]

source: ('Eventide' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Hack]
zh_hans: （“暮色”光束）设置武器状态。[当前模式：黑客]

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Long.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：长距离。

source: Switch to Shred mode.
zh_hans: 切换至撕裂模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Thermal mode.
zh_hans: 切换至热能模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Hack mode.
zh_hans: 切换至黑客模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Shred.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：撕裂。

source: Switch to Long mode.
zh_hans: 切换至长距离模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Thermal mode.
zh_hans: 切换至热能模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Hack mode.
zh_hans: 切换至黑客模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Thermal.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：热能。

source: Switch to Long mode.
zh_hans: 切换至长距离模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Shred mode.
zh_hans: 切换至撕裂模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Hack mode.
zh_hans: 切换至黑客模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Hack.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：黑客。

source: Switch to Long mode.
zh_hans: 切换至长距离模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Shred mode.
zh_hans: 切换至撕裂模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Thermal mode.
zh_hans: 切换至热能模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: ('Akatsuki') Set the state of the weapon. [Current mode: Beam]
zh_hans: （“晓”）设置武器状态。[当前模式：光束]

source: ('Akatsuki') Set the state of the weapon. [Current mode: Focus]
zh_hans: （“晓”）设置武器状态。[当前模式：集束]

source: ('Akatsuki') Set the state of the weapon. [Current mode: Scatter]
zh_hans: （“晓”）设置武器状态。[当前模式：散射]

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Beam.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：光束。

source: Switch to Focus mode.
zh_hans: 切换至集束模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Scatter mode.
zh_hans: 切换至散射模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Focus.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：集束。

source: Switch to Beam mode.
zh_hans: 切换至光束模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Scatter mode.
zh_hans: 切换至散射模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What mode do you want to set the weapon to? Current mode: Scatter.
zh_hans: 你想将武器设置为哪种模式？ 当前模式：散射。

source: Switch to Beam mode.
zh_hans: 切换至光束模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Switch to Focus mode.
zh_hans: 切换至集束模式。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: ('Syringe' Beam) Set the state of the weapon. [Current mode: Empty]
zh_hans: （“注射器”光束）设置武器状态。[当前模式：空载]

source: ('Syringe' Beam) Reset the state of the weapon. [Current mode: Medicine]
zh_hans: （“注射器”光束）重置武器状态。[当前模式：医疗]

source: ('Syringe' Beam) Reset the state of the weapon. [Current mode: Stimulant]
zh_hans: （“注射器”光束）重置武器状态。[当前模式：兴奋剂]

source: ('Syringe' Beam) Reset the state of the weapon. [Current mode: Poison]
zh_hans: （“注射器”光束）重置武器状态。[当前模式：毒剂]

source: ('Syringe' Beam) Reset the state of the weapon. [Current mode: Acid]
zh_hans: （“注射器”光束）重置武器状态。[当前模式：酸液]

source: What do you want to load the weapon with?
zh_hans: 你想为武器装载什么？

source: Medicine.
zh_hans: 医疗药剂。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Stimulant.
zh_hans: 兴奋剂。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Poison.
zh_hans: 毒剂。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Acid.
zh_hans: 酸液。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: ('Edison' Beam) Set weapon power. [Current power: 0]
zh_hans: （“爱迪生”光束）设置武器能量。[当前能量：0]

source: ('Edison' Beam) Set weapon power. [Current power: 1]
zh_hans: （“爱迪生”光束）设置武器能量。[当前能量：1]

source: ('Edison' Beam) Set weapon power. [Current power: 2]
zh_hans: （“爱迪生”光束）设置武器能量。[当前能量：2]

source: ('Edison' Beam) Set weapon power. [Current power: 3]
zh_hans: （“爱迪生”光束）设置武器能量。[当前能量：3]

source: ('Edison' Beam) Set weapon power. [Current power: OVERDRIVE]
zh_hans: （“爱迪生”光束）设置武器能量。[当前能量：超载模式]

source: What power do you want to set the weapon to? Current: [Power: 0; Shots: 2].
zh_hans: 你想将武器能量设置为多少？ 当前：[能量：0；射击次数：2]。

source: Set to: [Power: 1; Shots: 3]
zh_hans: 设置为：[能量：1；射击次数：3]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 2; Shots: 5]
zh_hans: 设置为：[能量：2；射击次数：5]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 3; Shots: 8]
zh_hans: 设置为：[能量：3；射击次数：8]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [OVERDRIVE]
zh_hans: 设置为：[超载]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What power do you want to set the weapon to? Current: [Power: 1; Shots: 3].
zh_hans: 你想将武器能量设置为多少？ 当前：[能量：1；射击次数：3]。

source: Set to: [Power: 0; Shots: 2]
zh_hans: 设置为：[能量：0；射击次数：2]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 2; Shots: 5]
zh_hans: 设置为：[能量：2；射击次数：5]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 3; Shots: 8]
zh_hans: 设置为：[能量：3；射击次数：8]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [OVERDRIVE]
zh_hans: 设置为：[超载]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What power do you want to set the weapon to? Current: [Power: 2; Shots: 5].
zh_hans: 你想将武器能量设置为多少？ 当前：[能量：2；射击次数：5]。

source: Set to: [Power: 0; Shots: 2]
zh_hans: 设置为：[能量：0；射击次数：2]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 1; Shots: 3]
zh_hans: 设置为：[能量：1；射击次数：3]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 3; Shots: 8]
zh_hans: 设置为：[能量：3；射击次数：8]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [OVERDRIVE]
zh_hans: 设置为：[超载]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What power do you want to set the weapon to? Current: [Power: 3; Shots: 8].
zh_hans: 你想将武器能量设置为多少？ 当前：[能量：3；射击次数：8]。

source: Set to: [Power: 0; Shots: 2]
zh_hans: 设置为：[能量：0；射击次数：2]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 1; Shots: 3]
zh_hans: 设置为：[能量：1；射击次数：3]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 2; Shots: 5]
zh_hans: 设置为：[能量：2；射击次数：5]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [OVERDRIVE]
zh_hans: 设置为：[超载]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: What power do you want to set the weapon to? Current: [OVERDRIVE].
zh_hans: 你想将武器能量设置为多少？ 当前：[超载]。

source: Set to: [Power: 0; Shots: 2]
zh_hans: 设置为：[能量：0；射击次数：2]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 1; Shots: 3]
zh_hans: 设置为：[能量：1；射击次数：3]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 2; Shots: 5]
zh_hans: 设置为：[能量：2；射击次数：5]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Set to: [Power: 3; Shots: 8]
zh_hans: 设置为：[能量：3；射击次数：8]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Return to the toggle menu.
zh_hans: 返回到切换菜单。

source: (Afterburner) Activate the afterburner!
zh_hans: （聚能推进器）启动聚能推进器！

source: (Afterburner) Activate the afterburner!
zh_hans: （聚能推进器）启动聚能推进器！

source: How would you like to use the augment?
zh_hans: 你想如何使用该增强部件？

source: Maximum throttle! [Evasion +20%, -3{, lasts 60 seconds.]
zh_hans: 最大推力！ [闪避 +20%，-3{，持续 60 秒。]

source: You activate the combat augment.
zh_hans: 你启用该战斗部件。

source: Your afterburner will shut down in this amount of time.
zh_hans: 你的聚能推进器将在此时限后关闭。

source: Continue to the fight!
zh_hans: 开始战斗！

source: Maximum throttle! (Using Emergency Generator) [Evasion +20%, -2{, lasts 90 seconds.]
zh_hans: 最大推力！（使用应急电池） [闪避 +20%，-2{，持续 90 秒。]

source: You activate the combat augment.
zh_hans: 你启用该战斗部件。

source: Your afterburner will shut down in this amount of time.
zh_hans: 你的聚能推进器将在此时限后关闭。

source: Continue to the fight!
zh_hans: 开始战斗！

source: Burn the enemy! [-3{, deals damage to enemy equals to your engine level, starts fires]
zh_hans: 焚烧敌人！ [-3{，造成等同于引擎等级的伤害，并引发火灾]

source: You activate the combat augment.
zh_hans: 你启用该战斗部件。

source: Continue to the fight!
zh_hans: 开始战斗！

source: Burn the enemy! (Using Emergency Generator) [-2{, deals damage to enemy equals to your engine level, starts fires]
zh_hans: 焚烧敌人！（使用应急电池） [-2{，造成等同于引擎等级的伤害，并引发火灾]

source: You activate the combat augment.
zh_hans: 你启用该战斗部件。

source: Continue to the fight!
zh_hans: 开始战斗！

source: Do something else instead.
zh_hans: 执行其他操作。

source: Nevermind, let's fight!
zh_hans: 算了，直接战斗！

source: You decide not to do anything and prepare to fight.
zh_hans: 你决定什么都不做，准备战斗。

source: Your afterburner has overheated and shut down. Your evasion has returned to normal.
zh_hans: 你的聚能推进器过热并已关闭。你的闪避已恢复正常。

source: Continue with the fight...
zh_hans: 继续战斗...

source: ('Array' Multi-Pinpoint) Switch to Scatter Mode. [Current mode: Pattern]
zh_hans: （“阵列”多发光点）切换至散射模式。[当前模式：阵列模式]

source: ('Array' Multi-Pinpoint) Switch to Pattern mode. [Current mode: Scatter]
zh_hans: （“阵列”多发光点）切换至阵列模式。[当前模式：散射]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: ('Matrix' Multi-Pinpoint) Switch to Scatter Mode. [Current mode: Pattern]
zh_hans: （“矩阵”多发光点）切换至散射模式。[当前模式：阵列模式]

source: ('Matrix' Multi-Pinpoint) Switch to Pattern mode. [Current mode: Scatter]
zh_hans: （“矩阵”多发光点）切换至阵列模式。[当前模式：散射]

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: You start calibrating the weapon...
zh_hans: 你开始校准武器...

source: You finish calibrating the weapon successfully.
zh_hans: 校准武器成功。

source: Try to upload Lily's Avatar.
zh_hans: 尝试上传莉莉的化身。

source: Are you sure? You are not sure if it's even possible to clone Lily's Avatar conventionally.
zh_hans: 你确定吗？你甚至不确定能否以常规方式克隆莉莉的化身。

source: You start the process. It... doesn't seem to work, as expected. But suddenty there is a flash of aberrant light, and something... has changed?
zh_hans: 你启动了程序。它……似乎正如预料那样不起作用。但突然间，一道闪耀的光芒闪过，有什么……改变了？

source: "A wonderful idea you have there, Renagade--" "And sadly, while it might not be what you'd expect, I took liberty to modify the cannon... myself--" "Just try it and see the results for yourself--"
zh_hans: “你这主意真不错，变元者——” “可惜，虽然可能不是你期待的那样，但我擅自……亲自改造了那门炮——” “尽管试试，亲自看看效果吧——”

source: Reset the cannon.
zh_hans: 重置火炮。

source: You reset the weapon.
zh_hans: 你重置了武器。

source: Despite the cannon modification being... very unusual, no problems occur during the resetting process.
zh_hans: 尽管火炮的改造……非常不同寻常，重置过程中并未出现任何问题。
